Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# wndDeepgit.ihp:
source: This view displays all /origin candidates/ for the selected line from the \*Blame\* view: If the selected line has not been modified\\/added in the \*Blame\* view commit itself, the \*Appeared here\* origin takes you to this commit. Otherwise, the \*Changed in-place\* entry shows the actual change. \*Moved\* entries denote possible moves. The selected origin candidate will be highlighted in the \*Blame\* view as well as the \*Origin\* view. To inspect changes of the origin candidate in greater detail, switch to the \*Origins\* perspective.
ja_jp: このビューには、\*ブレーム\* ビューで選択された行のすべての/Origin候補/が表示されます。選択した行が\*ブレーム\*ビューのコミットで変更\\/追加されていない場合、\*ここで登場\* はこのコミットに移動します。 そうでない場合は、\*その場で変更された\*に実際の変更が表示されます。\*移動された\*は、移動の可能性を示します。選択されたOrigin候補は、\*Origin\*ビューと同様に\*ブレーム\*ビューでもハイライト表示されます。Origin候補の変更をより詳細に調べるには、\*Origin\*パースペクティブに切り替えてください。
zh_cn: 此视图是显示来自\*提交\视图中所选行的*/起源/: 如果所选行在\*提交\*视图提交中被修改, \*出现在此处\*会引导你到此次提交. 否则, 会显示\*就地更改\*的入口. \*已移动\*表示可能的移动. 被选中的起源会在\*提交\*视图和\*起源\*视图中高亮显示. 要想更详细地审查起源的更改, 可以切换到\*起源\*视角.

# wndDeepgit.ihp:
source: This view displays all changes for the selected commit from the \*Navigation\* view. The selected file will be compared in the below view.
ja_jp: このビューは、\*ナビゲーション\* ビューから選択したコミットのすべての変更点を表示します。選択されたファイルは、下のビューで比較されます。
zh_cn: 此视图是显示\*导航\*视图中选中提交的所有变更. 选中的文件将会在下方列出对比情况.

# wndDeepgit.ihp:
source: This view displays all files which have changed as part of the selected \*Blame\* line's commit. The selected file will be compared in the below view.
ja_jp: このビューには、選択した \*ブレーム\* 行のコミットの一部として変更されたすべてのファイルが表示されます。選択したファイルが下のビューで比較されます。

# wndDeepgit.ihp:
source: This view shows how the selected line from the \*Blame\* view has changed in the past.
ja_jp: このビューは、\*ブレーム\* ビューで選択された行が、過去にどのように変更されたかを表示します。

# wndDeepgit.ihp:
source: This view shows the Log for the investigated file and for all previous files you have navigated to. For the selected commit, more details will be displayed which depend on the current perspective: \n# in the \*Blame\* perspective the file's content will be displayed in the \*Blame\* view, \n# in the \*Diff\* perspective the file's modifications will be displayed, \n# in the \*Log\* perspective a summary of all modified files will be displayed in the \*Files\* view.
ja_jp: このビューには、調査対象のファイルと、そこに至るまでの全てのファイルのログが表示されます。選択したコミットについて、現在のパースペクティブに応じて詳細が表示されます。\n # \*ブレーム\* パースペクティブでは、ファイルの内容は \*ブレーム\* ビューに表示されます。\n # \*差分\* パースペクティブでは、ファイルの変更が表示されます。\n # \*ログ\* パースペクティブでは、変更されたすべてのファイルの概要が \*Files\* ビューに表示されます。
zh_cn: 此视图是显示审查的文件和你导航过的所有文件的日志. 对于选中的提交, 不同的视角会显示更详细的信息: \n# 对于\*提交\*视角, 文件的内容将会显示在\*提交\* 视图中, \n# 对于\*差异\*视角, 将会显示文件的修改 \n# 对于\*日志\*视角, 将会在\*文件\*视图中显示所有修改文件的摘要.

# wndDeepgit.ihp:
source: This view shows the blame for the selected file\\/commit from the \*Navigation\* tree. When selecting a line DeepGit will start searching for the origin of this line and show results in the \*Origin Candidates\* view \(only available in the \*Blame+Origins\* perspective\). The best origin candidate will be selected and highlighted. DeepGit will follow across line moves and file renames and taking into account the line's vicinity, so origin candidates will usually be blocks, not just single lines.
ja_jp: このビューには、\*ナビゲーション\* ツリーから選択したファイル\\/コミットに対するブレーム結果が表示されます。行を選択すると、DeepGit はこの行の起源の検索を開始し、\*Origin候補\* ビューに結果を表示します \(\*ブレーム+Origins\* パースペクティブでのみ使用できます\)。最適なOrigin候補が選択され、ハイライトされます。DeepGit は、行の移動とファイル名の変更を追跡し、行の周辺を考慮するため、Origin候補は通常、1 行だけでなくブロックになります。
zh_cn: 这里显示的是\*导航树\*已选的文件或提交. 选中行后 DeepGit 就会立即开始搜索这行的来源并显示在\*原始提交\*视图中 \(仅 \*提交和起源视角\* 可用\). 最符合的起源结果将会被选中并高亮. DeepGit 将跟踪跨行移动和文件重命名，并参考上下文, 所以原始来源通常是多个块, 而不是单独几行.

# wndDeepgit.ihp:
source: This view shows the diff for the selected file from the above \*Files\* view.
ja_jp: このビュー\(差分ビュー\)は、上記の \*Files\* ビューから選択したファイルの差分を表示します。
zh_cn: 此视图是显示\*文件\*视图选中的文件差异.

# wndDeepgit.ihp:
source: This view shows the diff for the selected origin candidate\\/file from the above \*Origin Candidates\*\\/\*Files\* view.
ja_jp: このビューは、上の \*Origin候補\*\\/\*ファイル\* ビューから選択されたOrigin候補\\/ファイルの差分を表示します。
zh_cn: 此视图是显示\\/来自于\*起源\*\\/\*文件\*视图选中的原始来源或文件差异.

# wndDeepgit.lbl:
source: Preview of $1 \(\u00b7Go Deeper will take you there\)
ja_jp: $1 のプレビュー \(\u00b7Go Deeper でそこへ移動します。\)

# wndDeepgit.lbl:
source: Similarity detection was only performed for single lines, some results may be omitted \(View\|Extend Lines to Blocks\)
ja_jp: 類似性検出は単一行に対してのみ実行されました。一部の結果は省略される場合があります \(表示\|行をブロックに拡張\)
zh_cn: 仅对单行进行相似性检测, 某些结果可能会被省略 \(视图\|单行/代码块\)

# wndDeepgit.lblBlameHeader:
source: Blame \(in progress...\)
ja_jp: ブレーム\(処理中…\)
zh_cn: 提交 \(处理中...\)

# wndDeepgit.lblBlameHeader:
source: Blame \(in progress\u2026\)
ja_jp: ブレーム\(処理中…\)

# wndDeepgit.lblBlameHeader:
source: Blame for
ja_jp: ブレーム
zh_cn: 提交

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Appeared here
ja_jp: ここで登場
zh_cn: 出现在此处

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Changed in-place
ja_jp: その場で変更された
zh_cn: 就地更改

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Lines first appeared at this position
ja_jp: 行はこの位置で初めて現れました
zh_cn: 这里可能是最初添加的地方

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Lines have possibly been changed in-place
ja_jp: 行がその場で変更された可能性があります
zh_cn: 这里可能被修改过

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Lines have possibly been moved over from somewhere else
ja_jp: 行が別の場所から移動された可能性があります
zh_cn: 这里可能是从其他地方移动过来的

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: Moved
ja_jp: 移動された
zh_cn: 已移动

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: other possible origins
ja_jp: 複数のOriginの可能性
zh_cn: 可能是其他来源

# wndDeepgit.lblBlameMatchPopup:
source: single origin, high likelihood
ja_jp: 単一Origin,可能性が高い
zh_cn: 很可能是单一来源

# wndDeepgit.lblCompareHeader:
source: New contents
ja_jp: 新しいコンテンツ
zh_cn: 新内容

# wndDeepgit.lblCompareHeader:
source: Old contents
ja_jp: 古いコンテンツ
zh_cn: 旧内容

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Appeared here
ja_jp: ここで登場
zh_cn: 出现在此处:

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Changed in-place
ja_jp: その場で変更された
zh_cn: 就地更改

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Line has been introduced in this commit
ja_jp: このコミットで行が追加されました
zh_cn: 在此提交中被引入

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Lines have been added
ja_jp: 行が追加されました
zh_cn: 被添加

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Lines have been introduced in this commit
ja_jp: このコミットで行が追加されました
zh_cn: 在此提交中被引入

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Lines have been modified
ja_jp: 行が変更されました
zh_cn: 就地更改

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Moved
ja_jp: 移動された
zh_cn: 已移动

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Origins from '$1' omitted: file is binary
ja_jp: '$1' からのOriginは省略されました: ファイルはバイナリです。
zh_cn: 来自 '$1' 的起源被省略: 二进制文件

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: Similarity detection was only performed for single lines, some results may be omitted \(View\|Extend Lines to Blocks\)
ja_jp: 類似性検出は単一行に対してのみ実行されました。一部の結果は省略される場合があります \(表示\|行をブロックに拡張\)
zh_cn: 仅对单行进行相似性检测, 某些结果可能会被省略 \(视图\|单行/代码块\)

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: as 'git diff' sees it
ja_jp: \(git diff が見ているように\)
zh_cn: 使用 'git diff' 查看

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: for the first time
ja_jp: (初めて)
zh_cn: 首次

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: from $1 previous line
ja_jp: 以前の $1 行から
zh_cn: 来自于 $1 上一行

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: from $1 previous lines
ja_jp: 以前の $1 行から
zh_cn: 来自于 $1 前几行

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: over from somewhere else
ja_jp: \(別の場所から\)
zh_cn: 来自于其他地方

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: similarity for $1 origin line
ja_jp: の類似度,$1行のOrigin
zh_cn: 与 $1 个起源行相似

# wndDeepgit.lblOriginCandidate:
source: similarity for $1 origin lines
ja_jp: の類似度,$1行のOrigin
zh_cn: 与 $1 个起源行相似

# wndDeepgit.lblOriginHeader:
source: No file to compare
ja_jp: 比較するファイルがありません
zh_cn: 没有文件要对比

# wndDeepgit.lblOriginHeader:
source: Possibly modified \(or added\) as part of <b>surrounding block</b> in old contents
ja_jp: 古いコンテンツの<b>周囲のブロック</b>の一部として変更 \(または追加\) された可能性があります
zh_cn: 可能来自于旧内容的 <b>附近的代码块</b>

# wndDeepgit.lblOriginHeader:
source: Possibly moved from <b>similar lines</b> from old contents
ja_jp: 古いコンテンツの<b>類似の行</b>から移動された可能性があります。
zh_cn: 可能来自于旧内容的 <b>相似行</b>

# wndDeepgit.lblOriginHeader:
source: Possibly originates from <b>in-place change</b> since old contents
ja_jp: 古いコンテンツからの<b>その場での変更</b>に起因する可能性があります
zh_cn: 可能来自于旧内容的 <b>就地更改</b>

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: Msg
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: file didn't exist before commit
ja_jp: コミット前にファイルは存在しませんでした

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: file doesn't exist after commit
ja_jp: コミット後にファイルは存在しません。

# wndDeepgit.lblTextHeader:
source: no file selected
ja_jp: ファイルが選択されていません

# wndDeepgit.mni:
source: Copy Details
ja_jp: 詳細をコピー
zh_cn: 复制详情

# wndDeepgit.mni:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
zh_cn: 复制 ID

# wndDeepgit.mni:
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー

# wndDeepgit.mni:
source: Copy Selection in Column
ja_jp: この列の選択範囲をコピーする
zh_cn: 按列复制

# wndDeepgit.mni:
source: Copy Selection
ja_jp: 選択範囲をコピー
zh_cn: 复制所选

# wndDeepgit.mni:
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# wndDeepgit.mni:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wndDeepgit.mni:
source: Modifications
ja_jp: 変更点
zh_cn: 修改

# wndDeepgit.mni:
source: Open File Log
ja_jp: ファイルログを開く
zh_cn: 打开文件日志

# wndDeepgit.mni:
source: Open Repository Log
ja_jp: リポジトリログを開く
zh_cn: 打开仓库日志

# wndDeepgit.mniDbBack:
source: Go Back
ja_jp: 戻る

# wndDeepgit.mniDgAbout:
source: About DeepGit
ja_jp: DeepGitについて

# wndDeepgit.mniDgBack:
source: Go Back
ja_jp: 戻る

# wndDeepgit.mniDgConfigureRefGroups:
source: Tag-Grouping
ja_jp: タグ-グルーピング

# wndDeepgit.mniDgExtendLineToBlock:
source: Extend Lines to Blocks
ja_jp: 行をブロックに拡張する

# wndDeepgit.mniDgFilterAddSelection:
source: Add Selection to Filter
ja_jp: 選択フィルタを追加

# wndDeepgit.mniDgFilterReset:
source: Reset Filter
ja_jp: フィルターをリセット

# wndDeepgit.mniDgFilterSetSelection:
source: Set Selection as Filter
ja_jp: 選択範囲をフィルターとして設定

# wndDeepgit.mniDgFollowInsignificantMerges:
source: Follow Insignificant Merges \(experimental\)
ja_jp: 些細なマージを追跡する \(実験的\)

# wndDeepgit.mniDgFollowRenames:
source: Follow Renames
ja_jp: 名前変更を追跡

# wndDeepgit.mniDgForward:
source: Go Forward
ja_jp: 進む

# wndDeepgit.mniDgHighlightBlameChanges:
source: Highlight Changes of Current Blame Commit
ja_jp: 現在のBlameコミットの変更をハイライト

# wndDeepgit.mniDgHighlightOriginChanges:
source: Highlight Changes of Current Origin Commit
ja_jp: 現在のOriginコミットの変更をハイライト

# wndDeepgit.mniDgIgnoreWhitespaceOnlyChanges:
source: Ignore Whitespace Changes
ja_jp: 空白の変更を無視

# wndDeepgit.mniDgLicenseAgreement:
source: License Agreement
ja_jp: 使用許諾契約

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveBlameOrigin:
source: Blame+Origins Perspective
ja_jp: ブレーム+Origins パースペクティブ

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveBlameSimple:
source: Blame Perspective
ja_jp: ブレームパースペクティブ

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveCommit:
source: Log Perspective
ja_jp: ログパースペクティブ

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveHistory:
source: Diff Perspective
ja_jp: 差分パースペクティブ

# wndDeepgit.mniDgPerspectiveOrigins:
source: Origins Perspective
ja_jp: Origins パースペクティブ

# wndDeepgit.mniDgResetInlineHelp:
source: Reshow All Inline Help
ja_jp: すべてのインラインヘルプを再表示する

# wndDeepgit.mniDgSetEncoding:
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング

# wndDeepgit.mniDgShowLinePrefixes:
source: Show Line Prefixes
ja_jp: 行頭に追加の情報を表示

# wndDeepgit.mniDgToggleLineHistory:
source: Line History
ja_jp: 行の履歴

# wndDeepgit.mniDgViewToolbar:
source: Show Toolbar
ja_jp: ツールバーを表示

# wndDeepgit.mniDgWindowHorizontalLayout:
source: Horizontal Blame + Origins Layout
ja_jp: 左右にブレームとOriginsを並べる

# wndDeepgit.mniDgWindowVerticalLayout:
source: Vertical Blame + Origins Layout
ja_jp: 上下にブレームとOriginsを並べる

# wndDeepgit.mniEdit-copy:
source: Copy
ja_jp: コピー

# wndDeepgit.mniFile-close:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wndDeepgit.mniGoto-line:
source: Go to Line
ja_jp: 指定の行へ移動

# wndDeepgit.mniGoto-next-diff:
source: Next Change
ja_jp: 次の変更

# wndDeepgit.mniGoto-previous-diff:
source: Previous Change
ja_jp: 前の変更

# wndDeepgit.mniNextChange:
source: Next Change
ja_jp: 次の変更

# wndDeepgit.mniOpenFileLog:
source: Open File Log
ja_jp: ファイルログを開く

# wndDeepgit.mniOpenRepositoryLog:
source: Open Repository Log
ja_jp: リポジトリログを開く

# wndDeepgit.mniPreviousChange:
source: Previous Change
ja_jp: 前の変更

# wndDeepgit.mniSearch-find:
source: Find
ja_jp: 検索

# wndDeepgit.mniSearch-next:
source: Find Next
ja_jp: 次を検索

# wndDeepgit.mniSearch-previous:
source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

# wndDeepgit.mnu:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# wndDeepgit.mnu:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wndDeepgit.mnu:
source: Go To
ja_jp: 移動
zh_cn: 转到

# wndDeepgit.mnu:
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# wndDeepgit.mnu:
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 视图

# wndDeepgit.tab:
source: Files \(in progress\)
ja_jp: ファイル\(処理中\)
zh_cn: 文件 \(处理中\)

# wndDeepgit.tab:
source: Files changed in commit $1
ja_jp: コミット $1 で変更されたファイル
zh_cn: 在 $1 提交中变更的文件

# wndDeepgit.tab:
source: Files
ja_jp: ファイル

# wndDeepgit.tab:
source: Navigation \(initializing...\)
ja_jp: ナビゲーション \(初期化中...\)
zh_cn: 导航 \(初始化...\)

# wndDeepgit.tab:
source: Navigation \(initializing\u2026\)
ja_jp: ナビゲーション \(初期化中\u2026\)

# wndDeepgit.tab:
source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション
zh_cn: 导航

# wndDeepgit.tab:
source: Origin Candidates \($1 hunks processed...\)
ja_jp: Origin候補\($1 のハンクを処理...\)
zh_cn: 起源 \($1 个已处理...\)

# wndDeepgit.tab:
source: Origin Candidates \(in progress\)
ja_jp: Origin候補 \(処理中\)
zh_cn: 起源 \(处理中\)

# wndDeepgit.tab:
source: Origin Candidates for line $1 of commit $2
ja_jp: コミット$2 , 行番号$1 のOrigin候補
zh_cn: 这是在$2提交中第$1行的起源

# wndDeepgit.tab:
source: Origin Candidates
ja_jp: Origin候補
zh_cn: 起源

# wndDeepgit.tbr:
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退

# wndDeepgit.tbr:
source: Blame
ja_jp: ブレーム
zh_cn: 追溯

# wndDeepgit.tbr:
source: Blame+Origins
ja_jp: ブレーム+Origins
zh_cn: 追溯起源

# wndDeepgit.tbr:
source: Diff
ja_jp: 差分
zh_cn: 差异

# wndDeepgit.tbr:
source: Forward
ja_jp: 進む
zh_cn: 前进

# wndDeepgit.tbr:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# wndDeepgit.tbt:
source: Go to next change.
ja_jp: 次の変更点に移動します。
zh_cn: 下一处变更

# wndDeepgit.tbt:
source: Go to previous change.
ja_jp: 前の変更点に移動します。
zh_cn: 上一处变更

# wndDeepgit.tbtBack:
source: Go back to previous blame...
ja_jp: 前のブレームに戻る...

# wndDeepgit.tbtDbBack:
source: Go back to previous blame...
ja_jp: 前のブレームに戻る...

# wndDeepgit.tbtDgForward:
source: Go forward to next blame...
ja_jp: 次のブレームに進む...

# wndDeepgit.tbtDgPerspectiveBlameOrigin:
source: Find where the line originates from in cases where you need to choose from one of possible Origins.
ja_jp: 行のOriginを探すには、考えられる候補から一つを選ぶ必要があります。

# wndDeepgit.tbtDgPerspectiveBlameSimple:
source: Find where the line originates from in simple cases when there are no alternative Origins.
ja_jp: 他のOriginがない単純なケースでは、その行のOriginを見つけることができます。

# wndDeepgit.tbtDgPerspectiveCommit:
source: Investigate Log.
ja_jp: ログを調査します。

# wndDeepgit.tbtDgPerspectiveHistory:
source: Investigate Diff between file's revisions.
ja_jp: ファイルのリビジョン間の差分を調査します。

# wndDeepgit.tbtDgPerspectiveOrigins:
source: Find out what else happened where the line originates from.\n\nIn order to inspect available Origins, they have to be evaluated first. First, select the file you want to investigate using File\|Open and select a line in it. Then wait until the calculation of possible Origins has finished.
ja_jp: その行が発生した場所で他に何が起こったのかを調査します。\n\n候補となるOriginを調べるには、まずそれらを評価する必要があります。まず、\[ファイル\]→\[開く\] で調査対象のファイルを選択し、その中の行を選択します。そして、可能性のあるOriginの計算が完了するまで待ちます。

# wndDeepgit.tbtForward:
source: Go forward to next blame...
ja_jp: 次のブレームに進む...

# wndDeepgit.tbtPerspectiveBlameOrigin:
source: Find where the line originates from in cases where you need to choose from one of possible Origins.
ja_jp: 行のOriginを探すには、考えられる候補から一つを選ぶ必要があります。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveBlameSimple:
source: Find where the line originates from in simple cases when there are no alternative Origins.
ja_jp: 他のOriginがない単純なケースでは、その行のOriginを見つけることができます。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveCommit:
source: Investigate Log.
ja_jp: ログを調査します。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveHistory:
source: Investigate Diff between file's revisions.
ja_jp: ファイルのリビジョン間の差分を調査します。

# wndDeepgit.tbtPerspectiveOrigins:
source: Find out what else happened where the line originates from.\n\nIn order to inspect available Origins, they have to be evaluated first. First, select the file you want to investigate using File\|Open and select a line in it. Then wait until the calculation of possible Origins has finished.
ja_jp: その行が発生した場所で他に何が起こったのかを調査します。\n\n候補となるOriginを調べるには、まずそれらを評価する必要があります。まず、\[ファイル\]→\[開く\] で調査対象のファイルを選択し、その中の行を選択します。そして、可能性のあるOriginの計算が完了するまで待ちます。

# wndEditor.mni:
source: CR \(classic macOS\)
ja_jp: CR \(クラシック macOS\)
zh_cn: CR \(经典 macOS 系统\)

# wndEditor.mniBlockSelection:
source: Block Selection
ja_jp: ブロック選択

# wndEditor.mniEdit-undo:
source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# wndEditor.mniEofEnforceLineEnding:
source: Enforce Line Ending on End of File
ja_jp: ファイル終端での改行を強制する

# wndEditor.mniReplaceTabsWithSpaces:
source: Replace Tabs With Spaces
ja_jp: タブをスペースに置き換える

# wndEditor.mniSaveAuto:
source: Auto-Save
ja_jp: 自動保存

# wndEditor.mniView-remember-as-default:
source: Remember as Default
ja_jp: デフォルトとして記憶する

# wndEditor.mniView-settings:
source: Settings
ja_jp: 設定

# wndEditor.tbtFile-save:
source: Save file modifications.
ja_jp: ファイルの変更を保存します。

# wndEditor.tle:
source: $1 - Editor
ja_jp: $1 - エディタ

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Discard Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更を破棄
zh_cn: 丢弃行内变更

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Discard Line
ja_jp: 行の変更を破棄
zh_cn: 丢弃线

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Discard Selection
ja_jp: 選択範囲の変更を破棄
zh_cn: 丢弃选择

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Stage Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更をステージ
zh_cn: 暂存行内变更

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Stage Line
ja_jp: 行をステージ
zh_cn: 暂存线

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Stage Lines
ja_jp: 行をステージ

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Stage Selection
ja_jp: 選択範囲をステージ
zh_cn: 暂存选择

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Unstage Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更をアンステージ
zh_cn: 取消暂存行内变更

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Unstage Line
ja_jp: 行をアンステージ
zh_cn: 取消暂存线

# wndGit.indexEditor.mni:
source: Unstage Selection
ja_jp: 選択範囲をアンステージ
zh_cn: 取消暂存选择

# wndGit.indexEditor.mniView-ignore-whitespaces:
source: Ignore Whitespace
ja_jp: 空白を無視

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-all:
source: All
ja_jp: 全て

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-index:
source: HEAD and Index
ja_jp: HEAD と Index

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-index-wt:
source: All
ja_jp: 全て

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-head-wt-above-index:
source: HEAD and Working Tree Above Index
ja_jp: Indexの上にHEADと作業ツリー

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-index-wt:
source: Index and Working Tree
ja_jp: Index と Working Tree

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-left-merge:
source: HEAD and Index
ja_jp: HEAD と Index

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-left-right-above-merge:
source: HEAD and Working Tree Above Index
ja_jp: Indexの上にHEADと作業ツリー

# wndGit.indexEditor.mniView-layout-right-merge:
source: Index and Working Tree
ja_jp: Index と Working Tree

# wndGit.indexEditor.tbtEdit-take-left:
source: Take the left block to the merge result. Depending on the left block, this will insert, replace or delete at the merge result.
ja_jp: 左のブロックをマージ結果に持っていきます。左のブロックに応じて、マージ結果で挿入、置換、削除を行います。

# wndGit.indexEditor.tbtEdit-take-right:
source: Take the right block to the merge result. Depending on the right block, this will insert, replace or delete at the merge result.
ja_jp: 右のブロックをマージ結果に持っていきます。右のブロックに応じて、マージ結果で挿入、置換、削除を行います。

# wndGit.indexEditor.tbtFile-save:
source: Save file modifications.
ja_jp: ファイルの変更を保存します。

# wndGit.indexEditor.tbtGoto-next-diff:
source: Go to next change.
ja_jp: 次の変更点に移動します。

# wndGit.indexEditor.tbtGoto-previous-diff:
source: Go to previous change.
ja_jp: 前の変更点に移動します。

# wndGit.indexEditor.tle:
source: $1 - Index Editor
ja_jp: $1 - インデックス エディタ

# wndLog.hnt:
source: No commit matches the filter.
ja_jp: フィルタ条件に一致するコミットはありません。

# wndLog.hnt:
source: No graph roots selected.
ja_jp: グラフのルートが選択されていません。

# wndLog.mni:
source: Add $1 Git repositories to Group '$2'
ja_jp: グループ '$2' に $1 の Git リポジトリを追加します

# wndLog.mni:
source: Continue in Background
ja_jp: バックグラウンドで続行

# wndLog.mni:
source: Continue with Description
ja_jp: 説明を続ける

# wndLog.mni:
source: Copy Name <email>
ja_jp: 名前をコピー <email>

# wndLog.mni:
source: Drop All Notes
ja_jp: すべてのAI関連のGitノートを削除

# wndLog.mni:
source: Explain Commit
ja_jp: コミットの説明

# wndLog.mni:
source: Explain Diff
ja_jp: 差分の説明

# wndLog.mni:
source: On Manual Intervention
ja_jp: 手動介入について

# wndLog.mni:
source: Reconfigure
ja_jp: 再設定

# wndLog.mni:
source: Reword '@ai' and 'WIP' commits
ja_jp: '@ai' および 'WIP' コミットの文言を自動的に変更する

# wndLog.mni:
source: Select from GitHub
ja_jp: GitHubから選択してください

# wndLog.mni:
source: Stop
ja_jp: 停止

# wndLog.mni:
source: generate \(active\)
ja_jp: 生成（アクティブ）

# wndLog.mni:
source: github \(active\)
ja_jp: github \(アクティブ\)

# wndLog.mniCopyCommitId:
source: Copy
ja_jp: コピー

# wndLog.mniFixCaseChange:
source: Fix Case-Change
ja_jp: 大文字小文字の変更を修正

# wndLog.mniGitNoteAdd:
source: Add Note
ja_jp: ノートを追加

# wndLog.tab:
source: Graph \(Initializing Subtree-Cache\u2026\)
ja_jp: グラフ \(サブツリーキャッシュを初期化中\u2026\)

# wndLog.tab:
source: Graph \(Loading\u2026\)
ja_jp: グラフ \(読み込み中\u2026\)

# wndLog.tab:
source: Graph \(Running log\u2026\)
ja_jp: グラフ \(実行ログ\u2026\)

# wndLog.tab:
source: Graph \(Scanning WT\u2026\)
ja_jp: グラフ \(WTをスキャン中\u2026\)

# wndLog.tbt:
source: Hidden toolbar items...
ja_jp: 隠されたツールバー項目...

# wndLog.tbt:
source: Refresh information from GitHub.
ja_jp: GitHub から情報を更新します。

# wndLog.tbtAi.commitMessageCompose:
source: Rewording $1 commits\u2026
ja_jp: $1 件のコミットを書き換え中...

# wndLog.tbtFlowContext:
source: Start a new Git-Flow feature.
ja_jp: 新しい Git-Flow の feature を開始します。

# wndProject.mni:
source: Base
ja_jp: ベース

# wndProject.mni:
source: Log Selection
ja_jp: 選択項目の履歴
zh_cn: 选择日志

# wndProject.mni:
source: New_key
ja_jp: 新しいキー

# wndProject.mni:
source: PR_Review
ja_jp: PRレビュー

# wndProject.mni:
source: Review_Tool
ja_jp: レビューツール

# wndProject.mni:
source: Select from GitHub
ja_jp: GitHubから選択してください

# wndProject.mni:
source: Show Rewritten Behind Commits
ja_jp: 書き換えられた過去のコミットを表示

# wndProject.mniCopyCommitId:
source: Copy
ja_jp: コピー

# wndProject.mniFixCaseChange:
source: Fix Case-Change
ja_jp: 大文字小文字の変更を修正

# wndProject.mniOpen:
source: Open
ja_jp: 開く

# wndStd.btn:
source: Compare
ja_jp: 比較

# wndStd.ctg:
source: All Branches + Tags
ja_jp: すべてのブランチ + タグ

# wndStd.ctg:
source: Directories
ja_jp: ディレクトリ

# wndStd.ctg:
source: My History
ja_jp: 履歴

# wndStd.ctg:
source: Stashes
ja_jp: スタッシュ

# wndStd.hnt:
source: Commit files: select 1 commit\nDiff between Commits: select 2 commits
ja_jp: コミットするファイル: コミットを 1 つ選択\nコミット間の差分: コミットを 2 つ選択

# wndStd.hnt:
source: Filter by repository name or path
ja_jp: リポジトリ名またはパスでフィルタリング

# wndStd.hnt:
source: Loading ...
ja_jp: 読み込み中…

# wndStd.hnt:
source: Loading \u2026
ja_jp: 読み込み中\u2026

# wndStd.hnt:
source: No files below the selected directory
ja_jp: 選択したディレクトリ以下にファイルはありません

# wndStd.hnt:
source: No graph roots selected.
ja_jp: グラフのルートが選択されていません。

# wndStd.hnt:
source: No locally changed files below the selected directory
ja_jp: 選択したディレクトリの下に変更されたローカルファイルはありません

# wndStd.hnt:
source: No locally changed files
ja_jp: ローカルで変更されたファイルはありません

# wndStd.hnt:
source: The repository's\nreflog is empty.
ja_jp: リポジトリの\nreflog は空です。

# wndStd.hnt:
source: This repository has\nno stashes yet.
ja_jp: このリポジトリには\nまだスタッシュがありません。

# wndStd.lbl:
source: Force Compare
ja_jp: 強制的に比較

# wndStd.lbl:
source: Local Repositories
ja_jp: ローカルリポジトリ

# wndStd.mni:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加

# wndStd.mni:
source: Add Tag
ja_jp: タグを追加

# wndStd.mni:
source: All branches
ja_jp: すべてのブランチ

# wndStd.mni:
source: All files
ja_jp: すべてのファイル

# wndStd.mni:
source: All files, excl. ignored
ja_jp: すべてのファイル (無視されたファイルを除く)
